大家好，欢迎收看本视频中的我的频道
学习意大利语，意大利语是我的第三外语，我的母语是
俄语，第二语言是英语，第三语言是德语，意大利语是
我现在无法说的第四种语言我现在在意大利
意大利科莫附近一个非常美丽的地方，如果您有兴趣学习，可以
意大利语和学习外语，请继续观看此视频
我想告诉你的第一件事，我一直告诉所有人
学习您需要有目标的语言，例如为自己创建一些
目标效果更好，例如，如果您想在美国学习
州，您需要英语，是的，这是一个了不起的目标，您将全力以赴
您为德语学习英语的努力，我有很大的动力
因为我的大学与
德累斯顿和我的教授告诉我，如果你是德国人，那么C1
送你到那里，我们会给你奖学金，所以像疯了似的学习
对于意大利人，我并没有真正的动力，但是我有一个儿时的梦想
所以当我在俄罗斯10岁那年，我们有院子里的孩子们
只是去一起玩所以我有来自他们的朋友可以一半意大利
一半的俄罗斯人，他们的妈妈是俄罗斯人，他们的父亲是意大利人，他们过去经常聊天
彼此用意大利语，他们会真的很漂亮的双胞胎女孩，而我会
看着他们，听他们的意大利语，我会想，哦，天哪，我
想这样说，真是太美了
我对他们的意大利和布鲁诺（Bruno）十岁那年的生活感到超级鼓舞。
我自己的码头，有一天你要学习意大利语，我不知道为什么我不知道
是为了什么，但我只是想那样，所以当我2010年来到德国时，
我们可以学习的外语选择
我选择德语等课程，因为我需要改进它
它显示了意大利语，所以我第一次开始学习这个Allan是为了学习
我们有一位来自意大利的老师，但她用德语和我们交谈。
这是我的意大利语基础，我开始了三个月，然后我
回到俄罗斯，做了很多事情，所以我停止学习
意大利语然后我在俄罗斯参加了一些课程
甚至有一个意大利语的母语，我们上了几节课，但是
再次因为它没有背后的真正动机，我们有
学习意大利语我并没有真正做到，但这是动机
昨天我上了意大利语的第一堂课，这就是现在的样子
是的，她会给你看我的Airbnb，然后我们意识到我实际上有一个
会议准备在学校主任或那里的边缘工作，是的
我上课真的不需要我们做更多的工作，是的，不是那么有趣
您不是YouTube教Camila的圣歌
首先，您能想象一下，就像没有言语一样，所以我们在科莫预订了这家B＆B航空住宿加早餐旅馆，
有一个人正在出租它，他说对不起，我不会
能告诉我我姐姐要见你的事，我们和他姐姐做了她
告诉我去公寓的路，问她在科莫这里是什么，
她说我开了一所语言学校，你是认真的吗
因为我明天要去语言学校预约
就像你的语言学校一样，她说唯一的语言在哪里
意大利科莫的一所学校，那是什么，真的吗？我可以提出条件，而她
给我看公寓，她就是那个要教我意大利语的人
明天就像世界一样，我要在意大利旅行
如此多的订阅者告诉我，我住在同一城市的码头玛丽娜我住的码头玛丽娜
在您的旁边，您想像世界一样来到这里，并且
麦地那你知道
和用户的入侵报告
所以只是可能的标准视图
[音乐]
[笑声]所以我现在的意大利语水平
说狂欢中间人乔ragazza buongiorno意大利贾纳
是的，但是我在意大利语课上发现了一件了不起的令人惊奇的事情，
在意大利ciao ragazzi是意大利nelguarda-costa F机er的所有者
这全都不是我的意大利语屏幕，所以我们的大脑如此
我们里面的信息太多，我们无法真正匹配它，所以我们知道学习语言
我们读报纸，做事，一切都是一天
[音乐]我们刚来圣佩莱格里诺，今天
是的日子
[音乐]他可以在我的余生中住在这里吗
[音乐]
当你们想用意大利点一杯拿铁时，您必须说拿铁玛奇朵
因为最初是问他拿铁咖啡，然后他给了我整杯热咖啡
牛奶记得
[音乐]
我是蓝绿色的老水
您能想象这家大酒店在桑波破产吗，您知道他们实际上
试图重建它，但是因为他们在第一次世界大战之前就建造了它
它没有破产，我只是空无一人地站在这里，如此美丽
建立问题是在一定时间内大脑没有
确实可以访问该信息，但是如果您处于分散模式，例如
当您在意大利漫步时放松身心时，您的大脑突然
访问所有信息，就像我在街上行走时注意到的那样
不得不用意大利语说些什么，这些知识就浮现在我的脑海，
就像当你不得不停下来想一想的时候，这不是那种模式
告诉那是什么方式不起作用的这个词是什么
它只是以一种轻松的方式工作，我注意到我的德国人也一样，
我很放松，当我不得不考虑每一个问题时，我的讲话就像说母语的人一样
一句话，它真的没有用，如果您注意到的话，让我知道伙计们
就像我已经注意到的，但是当我在异国梦乡和SM时代梦乡时
像德语和意大利语这样的语言，我已经意识到
我在梦中使用，就像我醒来并分析发生了什么，我意识到自己
使用了非常复杂的语法结构，而我使用的是结构
在现实生活中我并没有真正使用过说外语
是分散模式，这是我真正的大脑，它尝试
像我们大脑中的所有知识一样试图拉动它
在外面，这就是当你在乡下，当你在
您喜欢放松的环境，因为当您购买帕拉姆（Parham）时，您会
购物意大利鞋会让您放松身心，突然间有话语传到您的
介意，这是如此令人兴奋，您自己的vlog YouTube确实值得capisci YouTube
您自己的街区绅士说，我们听说过我有一段对话
那个开车的家伙，我告诉他我有十万
订户，因为数字从我的大脑中流走，有时推销员会说
您是温柔的老式墨水，我们在YouTube上学习追随者，我只知道
逐字逐句地讲，所以我只用英语来代替
City在YouTube上以意大利语为我们加油打气，告诉我您怎么说四个单词
意大利语以及我昨天在上一堂课时注意到的另一件事
意大利人的班级是我的大脑开始疯狂地工作，这是一个
不同的工作，所以当您学习新语言时，我不会说这就像
业务设置，因为当我考虑业务时，我的想法会完全不同
当您尝试学习结构时，我将其与数学进行比较
让他们适应您的想法，昨天我向自己保证
我要学习语言，直到我像一百岁一样
大脑发生了什么了不起的事情，我为麦克大惊小怪，我想他说
布里尔（Brill）非常遥远的爷爷，他是一所大学的教授，他是一个
物理学教授，他大约80岁或75岁左右，这是因为他
他每天都在做研究，他像两个人一样飞往澳大利亚
我参加了几个月的运动，因为他的大脑仍然活跃，他在海里游泳
这就是我通过学习外语而努力实现的目标，
大脑活跃直到我想你如何出售这是我的目标，是的，这是我的目标
学习意大利语的目标，我真的很想给大家一些建议
学习外语，因为这是世界上最强大的东西
世界，并且您想让它保持活动状态，并且想要保持它，您想要保持它的状态。
只要他能工作
[音乐]
当然，如果你想去意大利旅行的话，如果你想去我的学校，
知道去lingua Brock的家是我的事，这是我们可以提供的平台
预订世界各地的语言课程比直接找书便宜
学校，我们将竭诚为您服务
我非常兴奋，您可以使用这个平台并前往意大利学习
意大利语，请同时分享您正在学习的其他事项
昨天意大利人问我的老师用我洗了什么样的电影
她说可以自由阅读意大利文，也许现在就不用看电影了
一些迪士尼电影翻译成意大利语，这就是我老师说的
当您观看外语节目时，请确保
您有字幕，例如，如果是意大利语，则有意大利语字幕，我的
现在的问题是我并没有真正使用规范结构
我所拥有的结构-所以我知道很多单词，我只是尝试将它们混合成一个
奇怪的方式，但我要做的是使用意大利的语法结构，
她说，当您观看这部电影时，您将看到字幕
用正确的方式，正确的医疗结构书写的文字，他将
只是你知道我们要记住他们而已，然后他们就会来
随时随地需要它们，所以这就是我要离开的地方
下面的链接指向我现在正在用意大利语看的电影，这是一部了不起的影片
我想您也许已经赢得了奥斯卡奖，但这是一个非常不错的奖项，所以我鼓励
您要看两次，然后尝试用意大利语看让我知道
您用来学习意大利语的其他方法，希望大家喜欢这个vlog
如果喜欢，请喜欢这部影片，请订阅此频道
因为我和很多人说不同的语言并旅行
在国外，我希望在接下来的视频中很快见到你
[音乐]